❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී සං-යි, ජෝ හ්යේ-ජූ
සහ කිම් හේ-සූක්
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ…
එය කළ හැකි විය.
කෙසේද…
ඩෝ-හී!
ඩෝ-හී.
පච්චය…
මා වෙත නැවත පැමිණ ඇත.
11 වන කථාංගය අශුභයන්ගේ පාරාදීසයක්
දැන් මම කතා කරන්නේ ඒ ගැනයි.
නොවැදගත් මිනිසුන් දෙස පහත් කොට සලකන යක්ෂයෙකුගේ පරිපූර්ණ ජීවිතය.
උච්චතම විලෝපිකයෙකුට පමණක් භුක්ති විඳිය හැකි විවේකය.
අන්තිමේදී මගේ පරිපූර්ණ ස්වභාවයට නැවත පැමිණීම සතුටක්!
මම සුපුරුදු පරිදි පුදුම සහගතයි.
එහෙත් මිනිසුන් කිසිදා නොවූ තරම් නොවැදගත් ය.
ඇත්තටම.
ඉතින් ඔයා ආයෙත් පරණ තත්වෙට ඇවිත්.
ඩෝ-හී! මම ඔයාට කිව්වා එහා මෙහා යන්න එපා කියලා.
ඔබට ඔබටම තුවාල විය හැකිය.
මට දවස පුරාම නිදාගෙන ඉන්න බෑ.
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
වැඩ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා රැකියාවෙන් හෝ වෙනත් දෙයකින් උමතු වෙලාද?
මෙය වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක් ලෙස හැඳින්වේ.
මගේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මගේ උරහිස් මත බොහෝ දේ තිබෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෝටර් රථ අනතුරු සැහැල්ලුවට නොගත යුතුය.
ඔබ සුවය ලැබුවා යැයි සිතුවත්, ඒවාට කල් පවතින බලපෑම් ඇති විය හැකිය.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කළා.
ඔබ ඔබේ ශක්තීන් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එය නොවේ.
ඒක නිකම්
මට ඔයාව සදහටම නැති වෙන්න ළඟයි කියලා.
අපි එකිනෙකාව පාහේ නැති කර ගත්තා.
මම පරක්කු වෙයි.
ප්රවේසම් වන්න!
-ඩෝ-හී! -මම හොඳින්!
ඩෝඩෝ!
අපි මෙතන බලමු.
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
ස්තූතියි.
මොන බෑග් එකද...
නවත් වන්න.
කළු එක ගන්න.
ෂුවර්.
ඔබත් සූදානම් විය යුතුයි.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මගේ බලතල ආපහු නොලැබුනා නම් විතරයි.
ජියොන්ග් ගු-වොන්!
මෙම ඇඳුම සංකේතවත් කරන්නේ මගේ පරිපූර්ණ නැවත ඉපදීම නිර්දෝෂී ජීවියෙකු ලෙසයි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - ඒක පරිපූර්ණයි.
ඒක හරිම නිර්දෝෂී ලෙස පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
දැන් කොහොමද?
දෙවියනේ, ඔයා ඊට පස්සේ නයිට් ක්ලබ් එකක රඟපානවද?
හොඳයි වගේ පේනවා ගුරුතුමනි.
මෙන්න ඔබට නැගී සිට අත්පොළසන් දීමක්.
ඔයා නියමයි, ජියොන්ග් ගු-වොන්!
එහෙනම් ඔයා මගේ ඇඳුම තෝරගන්න.
හරි. තත්පරයක් ඉන්න.
මේක හොඳයි වගේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
නිසා…
මට අවශ්‍ය නැහැ.
ගැලපෙන ඇඳුම් අඳිමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මට ගැලපෙන ඇඳුම් ගොඩක් ආසයි කියලා පේනවා.
අපි යන්න ඕනද?
- අපි යමු. - හරි.
අපි ඇවිදින්නේ ඇයි?
හෙට ලෝකය විනාශ උනොත් මාත් එක්ක ඇවිදින්න එනවා කිව්වා නේද?
-අපිත් කොහේ හරි නවත්තන්න ඕන. -අපි පරක්කු වෙයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ඇඟිලි තුඩක් ඇහෙන සැනින් අපි වැඩට බහිනවා.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා. මේක යක්ෂයෙකුගේ ජීවිතයක්.
ඔව්. ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
මට නම් හැම දෙයක්ම සරලයි.
කුමක් ද?
මං එනකම් ඉන්න, ඩෝ-හී.
ඉක්මන් කරන්න.
බලන්න. අපි දෙන්නව ආයෙත් එකට දකින්න ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ නේද?
දැන් ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
මම ඒක ඇතුලට අතුල්ලනවා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඒක මගේ මූණටම කියන්න.
මේ අනපේක්ෂිත විෂමතාවය ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මට පුදුමයි.
සුභ පැතුම්.
නවත් වන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඒකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා. මෙන්න වොන් බිලියනයක්.
සූදුව නවත්තලා ඉතුරු කරන්න පටන් ගන්න.
අමතක කරන්න එපා.
මම දිනුවා.
ඔයා කොහොමද එයාව හරියටම දන්නේ?
ඇය මගේ ලොක්කා.
කුමක් ද?
ඒක දිනලා දහයක්, අපරාදේ.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
ඇය ඇත්තටමද?
මිරා එෆ් ඇන්ඩ් බී
-සුභ උදෑසනක්-- -ඇත්තටම සුභ උදෑසනක්.
ඒක තවත් නොවැදගත් දවසක් වේවි,
නමුත් හොඳ එකක් ගන්න.
ඔහු අද හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ.
ඔයා හරි.
ඔහු දිලිසෙනවා.
ඔහු කවදාද නැත්තේ?
ඔයා හරි.
ඔහු නිතරම දිලිසෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නා ඇයි මෙච්චර අමාරුවෙන් ඉන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ආචාරශීලී වෙනවා විතරයි.
ඊයේ ඉඳන් වැඩ ඉවර කරලා දවසම කාර්යබහුල වෙයි.
මේ මොකක්ද? මටද?
ඔයා එයට කැමති ද?
මේ මගේ උපන්දින කේක් එක.
හරි.
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
මට අවශ්‍ය නැහැ
මොකද මට දැන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඒ ඔයා තුළ තියෙන අවුරුදු 200ක් පැරණි එක වෙන්න ඇති. මේක ටිකක් පරණ තාලේ එකක්.
උපන්දිනයක් සමරන එක මෙච්චර හොඳයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සුභ පැතුම්, ඩීමන් 2.0.
යක්ෂයා, මොකක්ද?
ඔබව උසස් කර ඇත.
ඔබ තවදුරටත් දැල්වෙන්නේවත් ආරෝපණය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේවත් නැත.
මම මොකක්ද, රොබෝ රික්තකයක්ද?
තවද,
මට තවමත් ආරෝපණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපිට මේ වගේ කේක් කන්න බෑ.
මම කිව්වා වගේ, මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
-ඒක හොඳයි. -හරිද?
උත්සහ කරන්න.
මෙන්න, 2.0.
- හොඳයි නේද? - ඔව්.
ඉතින් ඔවුන් ඒ ගිනි වළෙන් බේරුණාද?
-පෙරිල්ලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස්! -පෙරිල්ලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස්!
නවත්තන්න!
හෙලෝ, ලොක්කා!
-හෙලෝ, ලොක්කා! -හෙලෝ, ලොක්කා!
මම ඔයාගෙ නෙවෙයි...
මට ඔයාට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
ඔබ අසමත් වුවහොත්,
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා කියලා මම ඔයාට තහනම් කරනවා.
මම ඔයාගේ ලොක්කා.
කවුද දන්නේ ඔයා එයාව හොයාගන්න සමත් වෙයි කියලා?
අපි ගොඩක් දක්ෂයි.
ඉන්න, ලොක්කා.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මගේ ට්‍රිපෝෆෝබියාව!
ලොක්කා.
ඒ පෙරිලා බීජ සහ ළූණු.
මම දකියි.
ඒක ලස්සනයි.
ස්තූතියි, ලොක්කා!
- ස්තූතියි, ලොක්කා! - ස්තූතියි, ලොක්කා!
මගේ කන් දෙක ගැහෙනවා.
එයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා ඇති.
-ලොක්කා! -ලොක්කා!
"හිමිකාරිත්වය මාරු කිරීම"?
සුන්වෝල් පදනම දැන් මගේ.
මෙච්චර කල් ඔයා මගේ සමාගම දිහා ඇස් ඇරගෙන හිටියා නේද?
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා මගේ කාර්යාලයේ එල්ලිලා හිටියේ ඇයි කියලා.
ඒක හරි.
මම ඔබේ ස්වයංසිද්ධ දහනය එනතුරු බලා සිටියෙමි.
මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද මැරෙන්න සැලසුම් කරන්නේ?
මගේ කාර් ගෙවීම් මගේ එකම ගැටලුව නොවේ.
මගේ මහල් නිවාසය මිලදී ගැනීමට මම විශාල ණය පවා ගත්තා.
මම මගේ ණය ඔක්කොම ගෙවනකම් මැරෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔබ මිය ගිය විට ඔබට පිටතට යාමට මාර්ගයක් ලැබේ,
නමුත් කාර්ය සාධනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හිමිකාරිත්වය පැවරීමත් එතරම් සරල නැහැ.
ලියකියවිලි ගොඩක් කරන්න තියෙනවා.
ඒක කොච්චර මහන්සි වෙයිද කියලා හිතන්නකෝ
ඒකෙන් මගේ හදවත කොච්චර බිඳෙයිද කියලා.
අඬන එක නවත්තන්න.
කොහොම හරි, දැන් ඉඳන්,
ඔයා නිකම්ම නිකම් නාමිකයෙක්.
මගේ සන්වෝල් පදනම!
ඔබේ හිමිකාරිත්වය පිළිබඳ හැඟීම මම අගය කරමි.
ඉතින් මොකද වුණේ?
ඔයා කොහොමද පච්චය ආපහු ගත්තේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම යක්ෂයෙක්.
යක්ෂයෙකුට කළ නොහැකි දෙයක් නැත!
ඔයා ඇත්තටම ආපහු ආවා.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ පිළිකුල් සහගත ස්වභාවයට ආපසු ගොස් ඇත.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මගේ පච්චය ආපහු ආවා කියලා?
ස්ටාර් ජින් මට කිව්වා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මට ගනුදෙනුවක් කරන්න වෙනවා.
දැන් සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්.
මොකක්ද අවුල, ස්ටාර් ජින්?
ඔහු මෙතරම් කලබල වී සිටින්නේ ඇයි?
මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි නව නිෂ්පාදනය හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මෙම පානය හැන්ගෝවර් ප්‍රතිකාරයක් ලෙස දෙගුණ කරයි
සහ නත්තලට පෙර දියත් කිරීමට නියමිතය.
අපි වයස අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන්වල සේවකයින් ඉලක්ක කරගත් උසස්වීම් උපාය මාර්ගයක් සකස් කරමින් සිටිමු.
කාලය වෙනස් වී ඇතත්,
බොහෝ කම්කරුවන්ට තවමත් තම ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ බීම සඳහා යාමට බල කෙරී ඇත
දවසින් දවස.
ඒක හරි.
අනවශ්‍ය කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකදී ඔබ බීමත්ව සිටින විට,
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ උසස් කෙනාව හපනවා.
සහ ඔබටම නින්දා කිරීම.
ඔබ මත්පැන් පානය කරන සෑම අවස්ථාවකම ඔබේ පුරුදු අමතක කර මත් වෙනවාද?
හේයි!
ඔයා එකතු වෙලා වැඩේ පටන් ගත්තොත් හොඳයි!
ඒක එකතු කරගන්න, හරිද?
ඩෝ-හී කරන්න! ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න.
අද මට හොඳටම තරහයි.
හතරවෙනි වටයත් ගමු, හැමෝම!
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ නම්,
මම ඔබට අපගේ නව ප්‍රති-හැන්ගෝවර් පානය ඉදිරිපත් කරමි,
-අති දක්ෂ සැන්ටා X! -X!
-සැන්ටා X! -X!
-මිස්. ෂින්. -ඔව්?
මොකක්ද…
අද කාලසටහනට අනුවද?
අද,
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
- අපි යන්න ඕනද? - ඔව්.
මම කවදාවත් මිස් ඩෝව දැකලා නැහැ.
ඒ වගේ වචන වලට කම්මැලියි.
මිස් ෂින් මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නවා දැක්කම මට තවත් පුදුමයි.
ඒ කියන්නේ අපි හොඳ දෙයක් කළා කියන එක වෙන්න ඇති... නෑ, පුදුමාකාර වැඩක්!
පුදුම වැඩක්ද?
මේ සඳහා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් අවශ්‍ය වේ.
අපිට මොනවද තියෙන්නේ?
- ඔයා මොඩ් එකකටද කැමති? - ගෙදර හදපු කෑම.
ගෙදර හදපු කෑම?
කෝ මම බලන්න.
අපිට ගෙදර හදපු හොඳ කෑම කොහෙන්ද?
-මගේ තැන. -ඔයාගේ තැන?
එහෙනම් අද අපි එයාගෙ ගෙදර කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කරමුද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
මෙච්චර කල් ගියා.
ඔයාව හොයාගත්තා.
එයාට මාව එක පාරක් අඳුනගන්න පුළුවන් උනා නම්.
මට කවදාවත් ප්‍රාර්ථනා කරන්න පුළුවන් එච්චරයි.
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
ඔයා කව්ද?
මම යක්ෂයෙක්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ජැක්පොට් එකට ගැහුවා විතරයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඒ පේළිය සදහටම කියලා නැහැ.
යක්ෂයෙක්ද?
ඔව්, මට ඔබේ පැතුම සැබෑ කර දෙන්න පුළුවන්.
ඒ වෙනුවට, මා සමඟ ගනුදෙනුවක් කරන්න.
කොන්දේසි නම් ඔබ වසර දහයකින් අපායට යන බවයි.
කරුණාකරලා මගේ මහත්තයාව මට ගෙනත් දෙන්න.
මී පැණි.
ඔයා ඉවරයි.
සර්.
මගේ සැමියා කොහෙද?
කරුණාකර ඔහුව සොයන්න.
මට එයාව බලන්න ආසයි.
මම මැරෙන්න කලින් අන්තිම වතාවට.
ඉදිරියට එන්න.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයාට මාව අඳුනගන්න බැරි?
ඇල්සයිමර් රෝගයද?
එයාට මගේ වත්මන් අනුවාදය මතක නැහැ.
එයාට මාව මතක තියෙන්නේ මම පොඩි කාලේ ඉඳන් විතරයි.
දවස පුරාම ඔහුගෙන් ඉල්ලනවා.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
ඔයාට ඇත්තටම මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි දැන්ම ඒක කරමු.
නමුත් ඇයට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
මිනිත්තු කිහිපයක නැවත හමුවීම ඇත්තටම අපායට යාම වටිනවාද?
යමක් තියෙනවා.
ඇය මාව හඳුනාගත් විට මම ඇයට පැවසිය යුතුයි.
එක් වරක් පමණක් ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට පෙර ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු කිරීමට තරම් පිස්සුවක් විය.
මී පැණි.
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
වෙන කොහෙද?
මම මුළු කාලෙම ඔයා ළඟ හිටියා.
එහෙනම් ඇයි මට ඔයාව දකින්න බැරි වුණේ?
හරියටම.
ඇයි ඔයාට මාව පේන්න බැරි වුණේ?
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිට ඇත.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා මාව දාලා ගියා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
එහෙම කියන්න එපා.
මම නැති වුණත් ඔයා ජීවිතේ කරගෙන යන්න ඕනේ.
ඔයාට මාව පේන්නේ නැති උනත්,
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට තේරෙනවා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
කරුණාකර මාව අමතක කරන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව හැමදාටම මතක තියේවි,
ඔයා ගියාට පස්සෙත්.
මමද…
අඬනවද?
මම අඬමින් හිටියේ නැහැ.
මම නිකන්…
දහඩිය දැමීම.
මගේ ඇස්වලින් දාඩිය දාමින් තිබුණා.
පසුගිය අවුරුදු 200 තුළ මම කවදාවත් කඳුළු සලලා නැහැ, මම ඈනුම් ඇරියත් පවා.
ඉතින් මම අඬන්න විදිහක් නැහැ.
තවද,
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මිනිත්තු කිහිපයක් වෙළඳාම් කිරීම
ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්මවලට පටහැනියි.
මිනිසුන් මෙතරම් ඉක්මනින් වෙහෙසට පත් වන්නේ ඇයි?
කොතරම් නොවැදගත්ද.
නිරයට යාමට සුදුසු නපුරු මිනිසුන් කොහෙද?
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා ගනුදෙනුවක් කළාද?
අද වාසනාවක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
අපි දැන්ම ගිහින් උන්ව අල්ලගන්න ඕනද?
කාවද අල්ලගන්නේ?
සැබෑ වැරදිකරු.
මුලින්ම සාම ගිවිසුම කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඩෝ ඩෝ-හී.
ඔයාගෙ නම වගේම ඔයාත් උඩඟුයි.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
සොක්චෝ.
වැරදිකරු දැනගෙන හිටියා අපි සොක්චෝ වල ඉන්නවා කියලා.
කවුරුහරි අපේ තොරතුරු කාන්දු කළා.
මුදලට ප්‍රධාන චරිතය පාවා දෙන්නේ සැමවිටම විශ්වාසවන්තයා ය.
අපි අපේ අභ්‍යන්තර කවයෙන් පටන් ගත යුතුයි.
අපි සොක්චෝ වල ඉන්නවා කියලා දැනගෙන හිටපු අය
සොක්-හූන් සහ ජින් මහත්මිය වූහ.
පාර්ක් මහතා සහ... එසේම විය.
මම යනවා.
අදට ස්තූතියි.
ඒ කාන්තාව.
ඇය තමයි හැමෝටම වඩා සැක සහිත.
ඇය කවදාවත් ...
එවැනි දෙයක් කරන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය හැසිරෙන ආකාරය දෙස බලන්න.
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඇය අපේ ප්‍රධාන සැකකරු.
ඒකෙන් ඊට වඩා සැකයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
කිසිවක් ස්ථිර නැහැ. අපි නිගමනවලට එළඹෙන්න එපා.
ඇය කවදාවත් ...
ඒ කව්ද?
ඔහු රැගෙන යන්නේ කුමක්ද?
ඇපල් පෙට්ටියක් අල්ලස් ගැන ඉඟි කරයි.
මම දන්නවා මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න හොඳ නෑ කියලා,
නමුත් කවුද දන්නේ ඇය එහෙම කරයි කියලා?
මම තවමත් විශ්වාස කරනවා...
ඇයට කොහොමද…
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ නේද?
නමුත් තවමත්, මෙය පැහැදිලියි නේද?
ඇපල් පෙට්ටියයි හැම දෙයක්මයි! මේක හරි නෑ!
සන්සුන් වෙන්න, ඩෝ-හී.
අපි ඇයව අරන් යමු.
නවත් වන්න.
අපිට සාක්ෂි ඕන.
මම මුලින්ම ඒ මිනිහට පහර දෙනවා.
පාර්ක් මහත්මයා?
මොකක්ද…
මම අදහස් කළේ…
ඔයා තරුවක් මිස්. මගේ හිතේ තරුවක් බබළවන්න.
මම කියන්නේ, කේක් එකක් ගැන ඔයා ඔච්චර රහසිගතව ඉන්නේ ඇයි?
අපි රහසිගතව හිටියේ නැහැ.
අපි ලැජ්ජාවෙන් හිටියේ.
ඇපල් පෙට්ටිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඇය ගැන මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න තරම් ලොකු පෙට්ටියක් ඕන වුණා.
අපිට මොනවද මග හැරුනේ?
මතකද මිස් ෂින් බීලා ඉන්නකොට ඔයා මගෙන් එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න කිව්වා?
හොඳයි, ඇය මට ඇගේ ලිපිනය කියන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා…
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා හරියටම කියන්න.
ඔයා කරුණාවන්ත මිනිහෙක්.
-මම අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්ගේ... -ඔයාත් වගකිව යුතුයි.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔයා හිනා වෙනකොට හුරතල් පාටයි.
මිස් ෂින්!
ඔයා කවද්ද…
ෂින් මහත්මිය.
ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවා.
ඔයා තමයි මට ගැලපෙන කෙනා.
ෆෝක්-ග්යු.
ලේ වැකි හාදුවක්.
නොබිඳිය හැකි ඉරණමකින් එකට ගෙන එන ලද,
අපි රාත්‍රිය ගත කළේ හරිම ආසාවෙන්...
ඒ ඇති. මට විස්තර දෙන්න.
මගේ පවුලේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන මම වැඩිය දැනගන්න කැමති නැහැ.
ඔබේ පවුල?
ෂින් මහත්මිය.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඇල්මැරුණුයි කියලා.
මට ඒක ආකර්ශනීයයි කියලා හිතුනා.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ආදරයෙන් බැඳීම අපරාධයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාට එච්චර විශ්වාස නම්, ඇයි ඔයා ඔච්චර සැක කළේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ අතීත සබඳතා සියල්ල මාව ලැජ්ජාවට පත් කර තිබෙනවා.
ෂින් මහත්මිය.
ඒ කියන්නේ, ඔයා කාර් එකකින් මගේ පස්සෙන් ආවද?
ඔව්. ඇයි?
ඔබේ බලතල භාවිතා කිරීම වඩාත් පහසු නොවන්නේද?
මම මගේ බලතල පාවිච්චි කළා නම්, අපිට ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ සීට් එකටම යන්න තිබුණා.
නැත්නම් කඳ... ඉන්න.
කුමක් ද?
ඒක මට පුදුමයක් වුණා.
ඔයා කොහොමද මං ගැන හැමදේම දන්නේ?
ඔයා එයාට හැමදේම කිව්වද?
ඔයා එහෙම කළාද?
හොඳයි, ආදරයට රහස් නැහැ.
මිස් ඩෝ.
රැකියාවේදී එය රහසක් ලෙස තබා ගත හැකි නම් මම එය අගය කරමි.
ෂින් මහත්මිය.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
මම දැනගෙන හිටියා මිස් ෂින් කවදාවත් මාව පාවා දෙන්නේ නැහැ කියලා.
"එයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?"
කවුද එහෙම කිව්වේ කියලා අනුමාන කරන්න.
මට අදහසක් නැහැ.
පිළිතුර නම්
ඩෝ-ඩෝ-හී
අපි යන්න ඕනද?
මොනතරම් ඵලදායී නොවන දවසක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට එයාලට අපිව අභිබවා යන්න දෙන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට පිස්සු ද?
මට ඔයා ගැන පිස්සු .
අහකට යන්න!
හේයි!
වොල්සිම්!
මම මාවම අමතක කරන්න කැමතියි...
ඔබව අමතක කරනවාට වඩා.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මම මිනිසෙකුව සිටියදී සිහින දකින්නේ ඇයි?
සහ මට වොල්සිම් කියන කාන්තාවගේ මුහුණ නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
මේකද එයාලා මැනිප්යුලේටිව් එඩිටින් කියන්නේ?
එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි. මට අනුගමනය කරන්න බැහැ.
මම මිනිසෙකුව සිටියදී තවමත් සිහින දකින්නේ ඇයි?
මගේ බලතල නැවත පැමිණි විට?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
සමහරවිට…
ඔබට මිනිසෙකු ලෙස සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට මිනිස් හැඟීම් නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ අත්විඳිමින් සිටින බව.
එහෙනම් සංස්කරණයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම ඒකට වගකිව යුතුයි කියලා?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම මූලික නීති සකස් කළ හැකියි, නමුත් මිනිසුන් විෂමතා නිර්මාණය කරනවා.
ඔබ කළාක් මෙන්, නීති රීති වලට අකීකරු වීමෙන්.
ඔබ මකා දමන්න ඇති
ඒ කාන්තාවගේ මතකයන් නිසා ඔවුන් ඔබට වධ දුන්නා.
එය ස්වයං සංරක්ෂණය පිළිබඳ මිනිස් සහජ බුද්ධියයි.
ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයක්.
මතකයන් මට වද දුන්නාද?
ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැති උනාට මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
ඔයා වැරදියි.
මට මිනිස් සහජ බුද්ධියක් නැහැ,
මට මනුෂ්‍යයෙකු ලෙස සිටීමටද අවශ්‍ය නැත.
දෛවයේ පැටලී සිටින දෙදෙනෙක්
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් නැවත එක්වීමට අදහස් කෙරේ.
මොකද ඉරණම හැම විටම නැවත නැවතත් සිදුවෙනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඩෝ-හීව බලන්න.
ආයෝජන ගිවිසුමක්?
මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි ව්‍යාප්තිය සඳහා අරමුදල් සැපයීමට මම කැමතියි.
ඇමරිකාවට.
මම අභිනය අගය කරනවා,
නමුත් මම ඔබට කිසිවක් ණය නොවී සිටීමට කැමතියි.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මට ඇත්තටම උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මට මේක හම්බුනේ මගේ අම්මගෙ බඩු වල තිබිලා.
අඩුම තරමේ මේකවත් ගන්නවද?
ඔබ ළඟ දැනටමත් පිටපතක් තිබේද?
නැත.
මගේ අම්මා ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
ඔබේ පියා සමාගමෙන් ඉවත් වූ විට ඇය දැඩි ලෙස කම්පනයට පත් විය.
සිදුවීම්වල කුරිරු හැරීමෙන් පසු අපට ගැටුම්කාරී අවස්ථා තිබුණා,
නමුත් මම ඔබව පවුලේ කෙනෙකු ලෙස සලකන මගේ වචනවල එල්බගෙන සිටිමි.
අපේ අතීත ගැටුම් විසඳා ගනිමු
සහ මෙතැන් සිට එකට වැඩ කරන්න.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ නොකැමැති අමුත්තෙක් වුණත් අමුත්තෙක්ම තමයි.
ඔයා දැන් පවුලේ කෙනෙක්, ඒත් මට තේරෙන්නේ නෑ ඔයාව කොහොම අමතන්නද කියලා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන් මල්ලි.
නැවත හමුවෙමු.
ඒකට සූදානම් නැද්ද?
ඔහු මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
කව්ද දන්නේ?
එයා ගැන කමක් නෑ.
ඉතින් ඒක ආපහු ආවා.
අම්මා…
තාත්තා…
අම්මේ!
තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
කිසිවක් නැත.
ඇයි ඔයා පොඩි මීයෙක් වගේ හොරෙන් බලන්නේ?
මට නිදාගන්න බෑ.
ඔයා දන්නවනේ.
මමත් නැහැ.
එය රස්ස්නෙයි!
එය සිසිල් වන තුරු රැඳී සිටින්න.
ඔයා නොඉවසිලිමත් කෙනෙක්.
එය රස්ස්නෙයි!
ඒ මගේ පවුල.
නමුත් ඔබ එහි නැහැ.
මම…
මෙන්න මගේ අම්මගෙ බඩේ.
මගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය දවස
මගේ 11 වන උපන්දිනය.
මම ඒ දවස එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
මොකද මගේ තාත්තා
මට කවදාවත් අමතක නොවන උපන්දින සාදයක් දෙනවා කියලා එයා මට පොරොන්දු වුණා.
මම දවස් ගණන් උද්යෝගයෙන් හිටියා.
නමුත් මගේ උපන්දිනය දවසේ, මගේ තාත්තාට හදිසියේම රැකියාවට යන්න සිද්ධ වුණා,
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර ඉවත් වුවද.
මට තේරුණේ නැහැ.
පොඩි ළමයෙක් වෙලා,
මම අඬලා කේන්තියෙන් කෑ ගැහුවා.
ඔයා දැන් ගියොත්, මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඔයා එක පියවරක්වත් තියන්න එපා.
අධික වේගයෙන් රිය පැදවීම නිසා මෙම අනතුර සිදුවී ඇත.
ඔහු මා නිසා ඉක්මන් විය.
මගේ උපන්දිනය නොතිබුනා නම්,
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීවි.
මිනිසුන් තමන්ටම දොස් පවර ගැනීමට නැඹුරු වෙති
ඔවුන්ගේ ආදරණීයයන්ට අවාසනාවක් සිදු වූ විට.
මම දන්නවා ඒක විකාරයක් කියලා.
එහෙත්,
මම නැවත නැවතත් මටම සිතමි,
"මම එයාව ඉක්මන් කළේ නැත්නම්."
"මම එයාලත් එක්ක ගියා නම්."
මට මොනවා හරි ඕන උනොත් මම ඔයාට කියන්නම් කිව්වා නේද?
මට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාව ඕන…
මගේ ළඟින් ඉන්න කියලා.
ඉතින් කවදාවත් කියන්න එපා
ඔයා ආයෙත් තනියම ඈත කොහේ හරි යනවා.
ඔයා මට එහෙම කිව්වම මම හීනෙන් නෙවෙයි දැක්කේ කියලා මම දන්නවා.
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදු වුවද.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඩෝ-හී.
ඒක ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
බලතල, ගනුදෙනු සහ වෙනත් දේවල් පිළිබඳ සියලු කතාවලට අමතරව,
යක්ෂයෙක් ඔබව ආරක්ෂකයෙකු මෙන් ආරක්ෂා කරයිද?
මිනිස්සු හිතයි ඔයා පිස්සු කියලා.
ඔයාම දැක්කා නේද?
ඒකයි මට මෙච්චර අවුල්.
නමුත් වැරදිකරු නැවතත් ඔබ පසුපස ආවේ ඇයි?
ඔබ උරුමය ඇතුළුව සියල්ල අත්හැරියා.
සමහරවිට වැරදිකරු මුදල් හෝ සභාපති තනතුර පසුපස හඹා යන්නෙක් නොවන්නට ඇත.
නමුත් මාව මැරෙන්න ඕනේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
නෝ සුක්-මින් මාව බලන්න ආවා.
ඔහු කළාද?
කුමක් සඳහා ද?
ඔහු කොහෙත්ම නැති විදිහට ආයෝජන යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළා.
ඔහුව දැන සිටීමෙන්, ඔහුට යටි අරමුණක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම එයාට කතා කරන්න යන්නද?
කුමක් ද?
මම සැහැල්ලුවෙන් ඔහුට හඬ නඟන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ මම අහිංසක විදියට පේන්න දක්ෂයි කියලා.
මම හිතුවේ ඒක පොඩි උළුක්කුවක් කියලා, ඒත් අපි ආවා.
ටෙනිස් භයානකයි, මම ඔබට කියමි.
ඒ නිසා ඔබ නිතිපතා ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
ඔයා හරි.
කොහොම හරි, ඩෝ-ග්යොන්ග් මොනවද කරන්නේ?
මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
එයා බිස්නස් ගමනක. ඇයි?
මොකද. මම එයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
මම අවංක වෙන්නම්.
මම ඔබේ පැත්තට එකතු වෙන්න ආවා.
දැන් පරක්කු වැඩිද?
මම ඇත්තටම අද ඩෝ-හීව බලන්න ගියා.
ඔයා කළාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
අපි පවුලක් නිසා අපි එකට සිටිය යුතුයි කියලා.
ඇය තවමත් වෛරයක් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
කරුණාකර මට හොඳ වචනයක් කියන්න.
මම කරන්නම්.
අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සොක්-හූන්.
මේක නාන කාමරේ නෙවෙයි.
දොර විවෘතව තිබුණි.
අතුරුපසක් කන්න එන්න.
හරි හරී.
ඩෝ-හී.
මම දැන් සුක්-මින්ගේ ගෙදරින් යනවා.
යමක් නිසැකවම වැරදී ඇත.
ඔහු කිව්වා ඩෝ-ග්යොන්ග් ව්‍යාපාරික චාරිකාවක ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඔහු යමක් සඟවාගෙන සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ වගේම මම සැක සහිත දෙයක් දැක්කා.
මොකක්ද?
කවරයේ "භූතයා" යනුවෙන් සඳහන් කොළ පැහැති පොතක්.
JIU-JITSU 2 DAN, NOH DO-GYEong
මාව ගන්න
සමහර වේදනා නාශක.
මට මෝෆීන් හරි එහෙම දෙයක් හරි ගේන්න!
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
මම සනීපෙන්.
මේක මගේ පළමු රොඩියෝ එක නෙවෙයි.
ඩෝ ඩෝ-හී මැරිලාද?
ඔබට…
තමන්ව ඔප්පු කිරීමට අසමත් විය.
හදිසි සත්කාරය අවසන් වූ පසු ඔබම භාර වන්න.
-තාත්තේ. -ඒකෙන් ඔයාගේ දඬුවම අඩු වෙයි.
ඔයාගෙ අපරාධවල බරපතලකම ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයා සල්ලි වලට ඔයාගේ ආච්චිව මැරුවා.
ඒ වගේම ඩෝ-හීව මරන්න හැදුවා, එයාත් එයාගේ පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
නමුත් මම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා මැරෙනකම්ම මගේ පුතා.
පොත තිබිය යුතු ස්ථානය මෙයයි.
මේක සදහටම ගත වෙයි.
ඒ ගි ක්වාන්ග්-චුල්ගේ දුරකථනය.
එයා මගේ මූණ දැක්කා. එයා මාව හොයාගන්න එයි.
අපි නෝ දෝ-ග්යොං සොයා ගනිමු.
දර්ශනය අසල CCTV දර්ශන ඉල්ලා ඇත
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
මිනීමැරුමේ සිට ගිනි තැබීම දක්වා...
මානසික රෝගියෙක්, නිසැකවම.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
නෝ ඩෝ-ග්යොං මහතා?
මම තමයි ඒ...
කවුද එයාලව මැරුවේ.
සමාවෙන්න?
චා මහතා,
ගණකාධිකාරී,
සහ මගේ ආච්චි.
මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
නෝ දෝ-ග්යොං මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒ මම.
මම තමයි මැරි කලේ...
ඒ සියල්ල.
ඩෝ-හී කරන්න.
නෝ දෝ-ග්යොං.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඔයා ගි ක්වාන්ග්-චුල්ට මැඩම් ජූව මරන්න අණ කළාද?
සහ මම?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ආච්චි…
ගි ක්වාන්ග්-චුල් අතින් මැරුණේ නැහැ.
එහෙනම් කවුද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා එයාව මැරුවා කියලද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම නියෝග අනුගමනය කළා විතරයි.
කවුද ඔයාට නියෝග දුන්නේ?
යක්ෂයා.
යක්ෂයා මා තුළ ජීවත් වේ.
මම යක්ෂයාගේ නියෝග පිළිපැද්දා විතරයි.
මට කෙලින්ම දෙන්න.
ඔයා මැඩම් ජූව මැරුවද නැද්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඇත්ත කියන්න!
කිසිම තේරුමක් නැහැ, ඩෝ-හී.
මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න.
මට ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
මට ලෝකයටම ගිනි තියන්න ඕන, එතකොට හැමෝම දැවී මැරෙනවා.
සමහරවිට නිරයේ ගිනි ගන්නවා
අවසානයේදී ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පව් ගැන පසුතැවිලි වීමට සලස්වනු ඇත!
එය රස්ස්නෙයි!
උදව්!
කරුණාකර!
නවත්වන්න!
කරුණාකර මෙය පිටතට නොයන බවට වග බලා ගන්න.
ඔහුගේ දෙමව්පියෙකු ලෙස මට මහත් දුකක් දැනෙනවා,
නමුත් මේක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
කොමසාරිස් ජෙනරාල්තුමනි, ඔබේ කරුණාව මට කිසිදා අමතක නොවේ.
ඔව්.
එයාට ව්‍යාපාරික කටයුතු සඳහා දීර්ඝ ගමනක් යනවා කියලා කියන්න.
ඔයා කවද්ද
එයාව එළියට ගන්නද?
එයාට සනීප නෑ.
ඔහු එහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින්නේ නැහැ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද එයා ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔහු මිනිසුන් මැරුවා.
ඒ ඔහුගේම පවුල.
යක්ෂයෙක් බිහි කරලා ඇති දැඩි කිරීම ගැන මම ඔයාව වගකිව යුතුද?
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
ඒකෙන් මට තවත් කේන්ති යනවා.
එයා මැඩම් ජූව මැරුවේ එයාගේ මානසික රෝගය නිසාද?
ඉතින් එයාට පිස්සු නම් මොකද කරන්නේ?
ඔහු තම අපරාධවලින් පලා යනවා.
ඔහුගේ තත්ත්වය කියා ඇති පරිදි නම්,
ඔහුව ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර සඳහා අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
අඩු දඬුවමක් සඳහා ඔහු බොරුවක් කරනවා වගේ පෙනුනද?
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම වුණා.
මුලින්ම ඔහුගේ මනෝචිකිත්සක ඇගයීමේ ප්‍රතිඵල එනතුරු බලා සිටිමු.
ජියොන්ග් මහතා.
අපි යමු බීමක් බොන්න.
මිරා එෆ් ඇන්ඩ් බී
ඔයා බිව්වොත් ඔයාගේ ඇටකටු සුව වෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු මාව කලකිරීමට පත් කරනවා.
ජියොන්ග් මහතා.
ඔයා ඩෝ-හීට ආදරෙයිද?
යක්ෂයා කියන දේ විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබව විශ්වාස කිරීමට මගේ උපරිමය කරනවා.
මම හැමදාම මිනිස්සුන්ට අකමැතියි.
නැහැ, මම ඒවා පිළිකුල් කළා කිව්වොත් තමයි වඩාත් නිවැරදි.
ඩෝ-හී ද මනුෂ්‍යයෙකි.
ඇය තමයි.
ඒක තමයි
මම පටන් ගන්නවා
මිනිසුන්ට ආදරය කිරීමට.
ඔබ හැර.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
දැන් ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, අපි සමරමු.
කිසිවෙකු මිය ගියේ නැත,
සහ ගු-වොන් ඔහුගේ බලතල නැවත ලබා ගත්තේය.
කියන්නකෝ.
ඔයාට ඕන තරම් මාව හපන්න.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් නරක කෙනෙක් පස්සෙන් යනවා,
ඒ නිසා මට ඔයා ගැන කිසිම තරහක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
මට ඇහුනා
වැරදිකරු අල්ලා ගන්නා ලදී.
මට මේ විදියට දැනෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට කල්පනා වෙන්නේ මේකද කියලා
පළිගැනීම අවසන් විය යුතු ආකාරය.
ඔබම එකට අදින්න
සහ ඔබේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපසු යන්න.
එතකොට අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ට විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ මිසිස් ජින්.
ඩෝ-හී විවාහ වූ මිනිසා
නිකම්ම නිකම් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි
නමුත් යක්ෂයා.
ඊටත් වඩා විහිළුවක් කුමක්ද?
මට යම් ආකාරයකින් සහනයක් දැනෙනවාද?
ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්න නිසා.
එසේ ද?
ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද?
එහෙනම් කරුණාකරලා පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
මට තවදුරටත් ඔබව දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම හැම වෙලාවෙම ඇවිත් ඔයා එයාට හොඳින් සලකනවද කියලා සහතික කරගන්නම්.
අමතක කරන්න එපා මම ඔයාව බලාගන්නවා කියලා.
ඒක හරියටම ගිය වතාවේ වගේමයි.
ඔයා හරිම තර්ජනාත්මකයි වගේ.
ඔයා මාව කොච්චර බය කරනවද කිව්වොත් මට නිදාගන්නවත් බෑ--
තවද,
යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
පවුල් ගසෙහි.
ඔයා එයාගේ ඇත්ත ඥාති සහෝදරයෙක්වත් නෙවෙයි.
චියර්ස්.
මම අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්ව මුණගැහෙන්න කලින්,
මගේ ජීවිතය ජීවමාන අපායක් විය.
ඒ නිරය කඩා වැටුණු විට,
මම මුලින්ම දුටුවේ ඔහුගේ මුහුණයි.
ඔහු…
මට කුරුළු මවක් වගේ.
මම දන්නවා ඒක පිස්සු වගේ කියලා,
නමුත් ඔබට ඔහු වෙනුවෙන් කැපකිරීමක් කළ හැකි යැයි මම ඊර්ෂ්‍යා කළෙමි.
මට ඔයාව තේරෙනවා.
එයා මටත් එහෙමයි.
මට අනුකම්පා කරන්න එපා.
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් වෙනවට මම කැමති නෑ.
ඒක මට දැනෙනවා...
ඒකෙන් මට නරක පෙනුමක් ලැබෙනවා.
පැහැදිලිවම කිව්වොත් ඒක සමාව ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
හයියෙන් ඇඬුවට!
අහන්න.
ඔයා කවදා හරි ඩෝ-හීට රිද්දුවොත්,
මම පූජකයෙක් වෙනවා...
ජියොන්ග් ගු-වොන්, ඔබව දුරු කරන්න.
මේ පවුලේ හැමෝම කොහොමද?
බීලා ඉන්නකොට අවුල් වෙයිද?
මගේ ඩෝ-හී...
සතුටින් ඉන්න ඕන.
ඇය…
සතුටින් සිටිය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට සූදානම්.
ඇගේ සතුට වෙනුවෙන්.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම ඔයාව ලුහුබඳින්නම්...
අපායට.
-ඔයා මාව බය කළා. -සමාවෙන්න.
මට දොර පාවිච්චි කරන්න ගොඩක් මහන්සියි.
ජු සොක්-හූන් ඇත්තටම මට නෙවෙයි ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා වගේ.
එයා මට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා බිව්වද?
නැත.
මට මත්පැන් ගඳ එනවා.
සතුටින් ඉන්නකොට විතරක් බොන්න.
ඔයා දුකෙන් බිව්වොත්...
ඒක මට තවත් දුකක්.
මම කිව්වා මම බිව්වේ නැහැ කියලා.
ඔයා බිව්වද?
ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
ෂුවර්.
මට මත්පැන් ගඳ ගහනවද?
මෙන්න තෑග්ගක්.
ඒක අරින්න.
ඔබ මකා දමන්න ඇති
ඒ කාන්තාවගේ මතකයන් නිසා ඔවුන් ඔබට වධ දුන්නා.
දෛවයේ පැටලී සිටින දෙදෙනෙක්
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් නැවත එක්වීමට අදහස් කෙරේ.
මොකද ඉරණම හැම විටම නැවත නැවතත් සිදුවෙනවා.
මම මැරුවා…
ඔයා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි
සමාගමට විශාල පහරක් එල්ල වනු ඇත.
ඒ නිසා කරුණාකර මේ කාරණය ගැන වසා තබන්න.
නෝ දෝ-ග්යොං මොනවද කරන්නේ කියලා ඔහු ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා තමයි නියම නපුරු කෙනා.
මම මනුෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී, මම මිනිසුන් මැරුවා.
ගොඩක් අය.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයාගේ පච්චය මාරු කළේ. ඒ නිසා ආයෙත් අවාසනාව එන්න පුළුවන්.
අපේ හමුවීම අහම්බයක් නොවේ.
ඔබ කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
මම කෙනෙක්ට ආදරේ කළා. එයාගේ නම වොල්සිම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️